一、调研和实验报告（任选2个题目）
选题1：
你作为一名电子数据取证实战人员，需要选择一款实用、便捷、高速的磁盘镜像工具。为此，你从各个取证公司的官方网站获取了正版的镜像工具，并进行了一次软件评测。你的评测结论将作为上级主管的选择依据。因此，请根据如下结构撰写评测报告，同时需注意图文并茂。

选题2：
镜像挂载工具可以在数据分析过程中，将磁盘镜像中的分区挂载到当前文件系统中，利用第三方工具辅助分析。你作为一名取证人员，需要选择一款镜像挂载工具进行分析。请针对目前国内外具有镜像挂载功能的商业、免费软件进行对比、评测，选出一款您认为兼容性、易用性较好的工具。

选题3：
国内外有很多可以用于对硬盘进行高速复制的取证设备，如设备性能远超取证软件。请根据国内外的取证硬件进行调研，对目前最新的取证设备进行描述，完成一份调研报告。你的报告，将帮助取证人员了解国内外最新的磁盘镜像设备。报告应图文并茂。
提交的作业称遵守文件命名规则，以便系统自动评分。

作业使用docx格式,命名规则：hbjgxy-姓名-学号-作业.docx



二、综合实操题：（60%）

根据电子数据取证分析师必会的操作（四级和三级）.pdf中涉及2.1-ccfc.e01的练习题进行练习。

使用X-Ways Forensics工具将文档中所有涉及2.1-ccfc.e01的练习题自行操作一遍，每一题目得出相同的结果，提交解题过程和答案的截图，提交Word文档。

根据本次作业完成情况评定成绩。出现文字内容相同，截图相同的作业均不得分。

hbjgxy-姓名-学号-实验.docx